Time Is Running Out

### 2023-05-24 samenvatting.tex
Fout in de samenvatting

Deze thesis onderzoekt mogelijke implementaties van dergelijke
inferentieaanvallen in een situatie waarbij de afstand niet gekend is of
onbruikbaar is. Als alternatieve gegevens worden de snelheid en het tempo van
de activiteiten gebruikt, in combinatie met gps-punten. Deze gevolgde methode
bestaat uit drie delen. In de eerste stap beschouwen we de gemiddelde snelheid
en de totale duur om de totale afstand te berekenen. Ten tweede worden de
gps-punten gebruikt om de afgelegde afstand buiten de EPZ te berekenen. Om dit
zo accuraat mogelijk uit te kunnen voeren, bestuderen we smoothing- en
map-matchingstrategieën om de best mogelijke resultaten te verkrijgen. Deze
twee berekende waarden gebruiken we in de derde stap worden gebruikt om de
interferentieaanval uit te voeren. De resultaten van deze aanval zullen worden
vergeleken met de resultaten van eerdere implementaties van dit soort
aanval.the average or total travel distance gotten from running the simulation.
When the sample variance based on the k values is within an acceptable range,
the calculation is stopped and the value of k is chosen for the amount of
simulations that needs to be run. The acceptable deviation differs for the
average and total travel distance. For the average travel distance the
deviation chosen is 0.1. This is a low value, but given the speed of execution
and the and magnitude of this value, it was a achievable. For the total
distance the accepted deviation is 1000. If we look at the magnitude of the
total travel distance, we see it surpasses a million. A deviation of a
thousands seems in that case reasonable. The total distance travelled is a much
larger value than the average distance, because of this the accepted deviation
is larger. The deviation of the average distance travelled is 0.082 after 100
runs. The deviation of the total distance travelled is 997.08 after 120 runs.
The evolution of the deviation for both features is shown in figure ??. In the
graph of the average distance, the beginning has more fluctuations than the
graph of the total travel distance. This is because the deviation is far
smaller than the total distance deviation. From this information we can
conclude that at least 120 simulations must be done to get consistent results.

>>>>

Deze thesis onderzoekt mogelijke implementaties van dergelijke
inferentieaanvallen in een situatie waarbij de afstand niet gekend is of
onbruikbaar is. Als alternatieve gegevens worden de snelheid en het tempo van
de activiteiten gebruikt, in combinatie met gps-punten. Deze gevolgde methode
bestaat uit drie delen. In de eerste stap beschouwen we de gemiddelde snelheid
en de totale duur om de totale afstand te berekenen. Ten tweede worden de
gps-punten gebruikt om de afgelegde afstand buiten de EPZ te berekenen. Om dit
zo accuraat mogelijk uit te kunnen voeren, bestuderen we smoothing- en
map-matchingstrategieën om de best mogelijke resultaten te verkrijgen. Deze
twee berekende waarden gebruiken we in de derde stap worden gebruikt om de
interferentieaanval uit te voeren. De resultaten van deze aanval zullen worden
vergeleken met de resultaten van eerdere implementaties van dit soort aanval.
